# Отчет по результатам проведения тестов

## Краткое описание
В ходе тестирования было выполнено 12 тест-кейсов с применением техник тест-дизайна (классы эквивалентности и анализ граничных значений).

Суть тестирования заключается в проверке основной игровой логики и обработки пользовательского ввода  

---

## Сведения о ходе проверок
- Всего тестов: 12  
- Пройдено: 9  
- Провалено: 3  

---

## Позитивные сценарии
| ID тест-кейса | Название проверки                     | Результат |
|---------------|---------------------------------------|-----------|
| NG-001        | Угадывание числа с первой попытки     | Пройдена  |
| NG-002        | Угадывание числа за несколько попыток | Пройдена  |
| NG-003        | Подсказка "меньше"                    | Пройдена  |
| NG-004        | Подсказка "больше"                    | Пройдена  |
| NG-009        | Граница диапазона = 1                 | Пройдена  |
| NG-010        | Повтор игры                           | Пройдена  |
| NG-011        | Завершение игры                       | Пройдена  |
| NG-012        | Большая граница диапазона             | Пройдена  |

---

## Негативные сценарии
| ID тест-кейса | Название проверки         | Результат     |
|---------------|---------------------------|---------------|
| NG-005        | Ввод числа вне диапазона  | Пройдена      |
| NG-006        | Ввод букв вместо числа    | **Провалена** |
| NG-007        | Ввод отрицательного числа | **Провалена** |
| NG-008        | Ввод пустой строки        | **Провалена** |



## Найденные дефекты

| Порядковый номер бага | № тест-кейса | Краткое описание                                              | Серьезность | Приоритет |
|-----------------------|--------------|---------------------------------------------------------------|-------------|-----------|
| 001                   | 6            | Падение программы при вводе букв вместо числа (ValueError)    | Высокая     | Высокий   |
| 002                   | 7            | Падение программы при вводе отрицательного числа (ValueError) | Высокая     | Высокий   |
| 003                   | 8            | Падение программы при вводе пустой строки (ValueError)        | Высокая     | Высокий   |